2015년
달에 첫 식민기지 설립
2032년
화성에서 채광 시작
2040년
탐사선 '이벤트 호라이즌'이
태양계 탐사를 위해서 발진
8번째 행성인 해왕성을 지나
흔적도 없이 사라짐
최악의 우주선 참사로 기록됨
2047년
현재...
당신이 보고 싶어
데이 라이트 우주 정거장 : 지구 궤도 근접
위어 박사님
루이스 클락호로 가십시오
데이 라이트 우주 정거장 : 지구 궤도 근접
미 항공 우주선 : 루이스 클락
분류 : 탐색과 구조
이온 추진기 준비
고마워
임무 : 특급 비밀
벡터 1-9도 방향
선체 고정 준비 완료!
이건 말도 안 돼
지난 6주 동안 제대로
재미도 못 보고 다니는군
선장, 왜 화성으로 안 가죠?
거긴... 여자가 있는데
맞아, 해왕성엔
아무 것도 없지
그래요, 문제라도 생기면
작살날 거고
규칙을 알고 있지 않나
뒷처리는 늘 우리 차지야
어서 준비해
- 코스는 입력했나?
- 네
준비 완료입니다
저스틴?
- 모든 게 완벽합니다
- 카운트 다운 시작해
이온 추진기는
10분 안에 발진합니다
잘 했다, 중위
발진!
- 스미스, 날 따라 와
- 네
- 저스틴, 탱크 준비해
- 알겠습니다
- 쿠퍼
- 선장님!
- 10분 안에 발진한다
- 통조림 신세가 되는군
선장님!
밀러 선장, 난...
시간이 없소, 박사
- 초대라도 기다려, 스미스?
- 아닙니다
선장, 난...
가속 탱크에 타야 합니다
거의 다 됐소
해왕성까지 걷기 싫으면
준비 철저히 해, 쿠퍼
뭐가 덜 됐나, 피터스?
이산화탄소 세정기만
달면 됩니다
여기에 서있어요
고마워, 디제이
탱크에선 모자 벗어
- 탱크가 처음이세요?
- 그렇소
당신 선장은 나한테
불만이 있나 봐요
신경 쓰지 마세요
함선의 이방인을 좋아하니까
- 디제이?
- 네
꼭 필요한 건가요?
이온 추진기가 가동되면
30배의 중력 가속을 받죠
그럼 골격이 녹아버려요
생쥐 실험을 봤죠
폐쇄 공포증이 있으세요?
심하죠
루이스 클락호 : 56일 후
빌리!
너무 외로워요
여보세요?
누구 있소?
맙소사
빌리?
너무 추워요
클레어!
기다리고 있었다
괜찮아요
심호흡을 해요
디제이!
위어 박사님, 가세요
괜찮소
됐어요
56일 동안
신체가 정지되어 있어서
방향 감각을 잃었을 겁니다
괜찮소, 고마워요
받으세요
괜찮으세요?
- 커피 드실래요?
- 뭐요?
커피를 드시겠냐고요?
- 됐소이다
- 좋도록 하세요
마실래요?
검고 화끈한 것
드실래요?
지금 유혹했어요?
아니
그럼 커피는요?
스탁!
네
원 위치로 가게!
옷 먼저 입어도 될까요?
물론이지, 중위
서둘러
할 일이 많단 말야
대니, 생일 축하한다
말놀이 해요, 엄마!
공놀이는 하지 마
- 피터스
- 네, 선장님
교대 근무자를 찾아봤지만
시간이 없어서 못 찾았네
크리스마스 동안
전 남편이 대니하고 있을 거예요
여름엔 제가 같이 지낼 테니
괜찮아요
스미스!
여러분, 2시간 23분 후에
해왕성에 도착할 것입니다
감사합니다
좋아!
모든 게 척척 잘 되네요
- 본부에 위치를 알렸나?
- 네
좋다, 잘 들어라
알다시피 대원이 1명 늘었다
박사님, 함께 하시겠소?
소개하죠
내 부관, 스탁 중위
기술 담당인 저스틴
저기 있는 사람은 쿠퍼
여기서 자네 일은 뭐지?
박사님, 전 당신의
진정한 친구이자
구조원이며 애인이죠
구조 기술 요원이죠
여긴 의무관인 피터스
조종사인 스미스입니다
- 저 구석의 음울한 친구는
- 디제이죠
쇼크 좀 받았죠
좋아요, 모두 소개했으니
물어볼 게 있어요, 선장님
대체 여긴 왜 왔죠?
박사님께서 충분히
설명해 주실 거야
감사합니다, 이런 기회가 있어
얼마나 고마운지...
감사해 하는 건 알지만
우린 그렇지가 않소
우린 전초 기지에서
30억 km나 떠나 해왕성에 왔소
지난 번 이곳에 구조 임무차 왔던
구조선들은 다 실종됐소
그래요, 내가 말하려는 건
국가 보안부의 극비입니다
미 항공이 해왕성 궤도에서
희미한 신호를 포착했는데
'이벤트 호라이즌호'에서
보낸 걸로 밝혀졌습니다
말도 안 돼!
선장님, 이런 일로
날 데려온 겁니까?
스미스, 앉아
쿠퍼, 가만 있어
더 들어 보세
이벤트 호라이즌호가
심연 우주 탐사 도중에
원자로 폭발로 파괴됐다는 발표는
모두 거짓이었소
이벤트 호라이즌호는
초 광속 우주선을 만들려는
정부 최고
비밀 프로젝트였소
실례합니다만
그건 말이 안 돼요
상대성 이론도 있잖아요
그래요,
원리를 깰 순 없죠
하지만 우회할 수는 있죠
실제로 우주선이
빛보다 빠르진 않습니다
하지만 차원의 문을 만들어
수 광년 떨어진
다른 우주로
순간 이동을 하는 거요
어떻게요?
설명하긴 어렵소
수학 투성이라서...
한번 해보시죠, 박사
그럼 풀어서 말하죠
일정 자기장으로
중력 양자를 생성하여
와일의 텐서 역학과
일치시켜
시공을 포갭니다
4차원 굴곡을 무한대로
- 증폭시켜서...
- 무슨 소린지 모르겠소
젠장, 지금 우리말로 했소?
이 종이로
예를 들어 보죠
실례지만
그건 내 건데요
이걸 시공이라고
가정할 때
여기 A 지점에서
B로 간다고 합시다
두 점 사이의 최단 거리는
무엇일까요?
직선이죠
아뇨, 두 점 사이가
0일 때죠
그건 바로 차원의 문이
하는 일이죠
두 점 간의 시간과 공간을
함께 존재시키는 겁니다
우주선이 차원의 문을
통과하면 정상으로 돌아오죠
중력 추진기라고 합니다
어떻게 그리 잘 아세요?
- 내가 만들었소
- 그래서 당신을 보냈군요
폭발한 게 아니라면
어떻게 된 거죠?
임무는 교과서처럼
완벽하게 진행됐죠
안전 지역으로 돌아
중력 추진기를 발진시켜
프록시마행 차원을 열었는데
갑자기 사라졌소
지금까지도 흔적조차 없이
지난 7년 간
어디 있었을까요?
그걸 알아내러 온 겁니다
생명체는 감지할 수 없었소
추적 데이터 중계 위성에
잡힌 게 하나 있죠
저게 도대체 뭡니까?
들어 봐요, 휴스턴에서
여러 개의 필터를 통해
인간의 목소리로 들리는
소리를 분리해 냈죠
언어인지는 확신할 수 없소
라틴어야
뭐요?
라틴어처럼 들린다고요
번역할 수 있겠나?
다시 틀어요
바로 거기요
'리베라테 메'라고 하는 것 같은데
나머진 모르겠어요
리베라테 메?
구해 달라고요
좋아, 모두 원위치로!
지평선 접근!
최적 접근 각도 14도
3-3-4로 우회!
알겠습니다
접근 진로는 14도로!
이벤트 호라이즌호의
신호가 포착됐습니다
상부 이온층에 있습니다
난기류가 발생했습니다!
- 균형을 잡게
- 네!
- 저스틴, 선체 상황은?
- 안전합니다
카운트 후 속도 체크!
3, 2, 1!
- 거리는?
- 만 미터로 접근 중입니다
- 스탁!
- 네
누군가가 들을지도 모르니
통신을 시도해봐
여긴 미 항공 우주국
루이스 클락호다
이벤트 호라이즌은 응답하라
위어 박사님!
이것 좀 보시죠
어디 있소?
5천 미터 앞에요!
스탁, 아무도 없나?
이벤트 호라이즌, 들리나?
3천 미터 접근!
아무 것도 안 보여!
천 5백 미터!
너무 가까워집니다
어디 있나?
바로 우리 앞에 있습니다!
천 미터!
근접 경고!
9백, 8백, 7백!
우리가 바로 위에 있습니다
충돌하겠어요!
- 스탁!
- 코 앞이예요, 맙소사!
전속 역추진!
저기 있었구나...
맙소사!
아주 멋진 우주선이오
고맙소
스미스,
접근할 수 있겠나?
물론입니다
저기가 중앙 출입구예요
저기에 도킹하세요
스미스, 기계 팔을 이용해서
소형 안테나에 안착시켜
조심해야 해요
무게를 감당할 만한 구조가 아니오
이제 됐어요, 박사님
- 어떤가?
- 이벤트 호라이즌과 연결
- 이제 피우고 싶으면 피워
- 감사합니다
스탁, 상황 보고하게
원자로가 아직 뜨겁고
방사능도 감지되지만
대단하진 않습니다
- 동력은?
- 있습니다
선체는 이상이 없지만
중력과 난방이 꺼져 있어요
거의 냉동 상태라 대원들의
생존 가능성은 없습니다
찾아 보게
이미 하고 있습니다
생명체 검색 중!
뭔가 이상합니다
- 방사능 이상인가?
- 확실하진 않아요
생명체가 감지되고 있는데
위치를 확인할 수 없어요
사방에서 감지되는데
이해할 수가 없어요
힘들더라도
전체를 다 뒤져
스탁, 연결 관을 만들게
스미스는
교전실에 전원을 넣게
- 저스틴, 산보 좀 해야지!
- 알겠습니다!
박사는 여기 계시오
선장!
난 구경만 하러 온 게 아니오
나도 가겠소
먼저 우주선의 안전을
확인한 다음 보내드리죠
받아들일 수 없소
나도 가겠소!
안전 여부 확인 먼저요!
사령실에서 우릴 안내해요
그게 박사님이 할 일이오
가방 챙기는 걸 잊었어
모두 준비해!
- 고장난 데 있나, 쿠퍼?
- 찾아 볼게요
아가야, 코를 조심해
디제이, 시작하게
비디오에 연결됐어요
듣고 있소, 박사?
듣고 있소
우린 이벤트 호라이즌호로
접근하고 있소
그곳은 외부 기갑 출구요
자기 부츠 장착!
전원이 들어왔어요
완전히 냉동 창고로구먼
사방에 얼음 조각이 있다
지금 있는 곳은
중앙 통로요
선두의 대원들 숙소와
선미의 엔진실을 잇죠
- 저스틴, 엔진실을 맡게
- 네
피터스와
난 선두를 맡을게
박사, 이게 뭐죠?
경고 : 폭발 장치
여기에도 있어요
이런 게 사방에 있어요
비상시엔 통로를 폭파해서
함선을 반으로 나누고
선수를 구명선으로
쓰게 하기 위한 겁니다
의무실에 왔다
부상자는 없음
사용 조차 안 한 것 같다
- 대원은 못 찾았소?
- 찾았다면 벌써 말했겠죠
생명체 검색 중
여긴 무덤 같구먼
젠장!
선장님, 괜찮아요?
선장도 놀랄 때가 있구먼
쿠퍼, 제자리로 가
선장님, 심장 박동이
너무 빨라지고 있어요
난 괜찮아!
첫번째 관문에 도착한 것
같습니다, 박사님
기관실은 그 앞에 있소
알았어요, 살펴보죠
여긴 도대체 뭐죠?
자기장 보호용
격리 출구요
고기 가는 기계 같네요
저는 함교에 왔습니다
피가 있습니다
냉각제가 새는 것 같아요
젠장, 사방에 있어요
비축된 냉각제는
안전 수위입니다
피터스, 돌아서서
왼쪽으로 가봐요
뭐죠?
항해 일지요
꽉 물렸어요
단단히 끼였어요
눈이 어떻게 된 거지?
폭발성 감압 때문이야
감압으론 저렇지 않아요
동물이나 뭔가가
저렇게 한 것 같아요
연 조직이 많이 상했어요
냉동된 시체야
생명체가 감지됐다
맙소사,
정말 이상한 게 감지됩니다
출력을 높여 보겠습니다
중력 구동기가 있는 곳이오
함선의 심장부죠
저스틴?
저스틴, 통신이 꺼졌다
저스틴, 응답하라!
- 뭐요?
- 생명 반응이 없어졌어요
뭔가 잘못됐소
끌어내요!
젠장!
위험에 처해 있다!
- 어서 가, 쿠퍼!
- 간다!
승선 대원들, 응답하라!
난 선장이다, 들리나?
도대체 뭐야?
압력 비상!
우현 음파 조절기 파괴!
선체가 손상됐어!
최대한 공기의 누출을
막아 보겠다!
공기가 새고 있소!
감압실에서 우주복 입어요!
빨리요!
내가 왔다!
참아!
조금만 기다려!
거의 다 왔어
거의 다!
잡았어!
조심해!
젠장!
꽉 잡아!
선장님, 응답하세요
스미스, 왜 그러나?
여기 긴급 상황입니다!
음파 조절기와
선체가 파손됐어요!
안전 장치도 고장입니다!
- 응답할 시간은 있나?
- 없습니다!
남은 가스가 부족합니다
산소 탱크가 깨졌습니다
우린 죽을 거예요!
- 이벤트 호라이즌은 어때요
- 뭐요?
동력과 산소가 아직 있잖소
어쩔 수 없어요!
유령선엔 절대 안 타겠어!
무슨 일이 생길지 몰라
죽음을 이겨낸 함선이오
모든 대원들은
즉시 이동하라!
공기 탱크 앞에서 만난다
제가 앞서겠습니다
선내 난방 전원을 넣겠어요
대기하라!
5초 후 선내 중력 가동!
됐어, 저스틴
어서 눈을 떠, 죽지 마!
위어 박사!
기본 시스템은
대부분 가동시켰소이다
고맙소
스탁, 현재 상황은?
안테나 열이 완파됐습니다
무선 레이저 고주파도 안 돼요
아무도 우릴 구하러
오지 못 할 겁니다
- 공기가 나빠요
- 이산화탄소야
호흡을 할 때마다
체내에 쌓이고 있어요
탄소 세정기도 고장입니다
우리 우주선에서
떼어 오면 어떨까?
20시간은 버틸 거예요
그 후엔 집에 가는 게 좋아요
방열 장치로 접근 중입니다
젠장!
선장님, 내 말 들려요?
들린다, 선체는 어떤가?
선체에 7m의 틈이 생겼어요
고칠 순 있지만
시간이 많이 걸리겠어요
20시간 후엔
공기가 떨어진다
알겠습니다
어떻게 된 겁니까?
저스틴은 어때?
안정을 찾긴 했는데
반응이 없어요
잘 모르겠어요
15분 안에 깨어나야 해요
영영 못 깨어날 수도 있죠
선장님, 이상하게 들리겠지만
저스틴이 암흑에서 나왔어요
액체인가 싶더니
중앙 핵이 단단해졌어요
물리적으로 불가능하오
젠장! 분명히 말하는데
내가 봤단 말이오!
그럼 차원의 문이 열렸다는
소리로군요
그거예요!
문이 열렸소
중력 구동기가 작동하지 않으면
절대 열릴 수 없소
난 내가 본 걸 말하는 거요
이런, 젠장!
혼자 작동될 리가 없잖소!
쿠퍼, 그만 해둬!
박사, 저스틴은
죽을지도 모르오
우리도 그렇게 될 수 있소
쿠퍼는 본 걸 말하는 거요
난 그가 본 걸 믿소
설명을 해주시오
쿠퍼는 착각한 겁니다
자네에겐 미안하지만
중력 굴곡으로 착시 현상을
일으킬 수가 있소
착시 현상?
망할 놈의 시를 쓰네!
쿠퍼!
알았어요
무엇이 중력의 굴곡을
만든다는 거요?
만일 핵에서 중력파가 나와
시공을 뒤틀면, 저스틴의
증발 현상과 루이스 클락호
선체를 파손할 수 있죠
하지만 거의 불가능하오
그 핵엔 뭐가 있소?
복잡하오
시간이 얼마나 필요하오?
17시간 48분 밖에 없소
그 핵엔 뭐가 있소?
차원의 문이요
세 개의 고리가
인공 블랙홀을 만들어
우주 어디든 갈 수 있습니다
블랙홀은 우주에서
가장 강한 파멸의 힘이죠
- 당신이 그걸 만들었네요
- 물론이오
시공을 뒤트는
그 무한한 힘을 이용해
루이스 클락호로는 수천 년이
걸려야 갈 수 있는 혹성을
이벤트 호라이즌호는
하루면 갈 수 있소
작동이 된다면요
따라 와요
아주 안전해요
그럼 저스틴은
차원의 문으로 빨려 들어
이벤트 호라이즌호가 갔던 곳에
갔었겠네요
이론상으론 그래요
하지만 말했듯이
저절로 문이 열리진 않소
알았소
중위, 이곳 출입을 통제해
- 알겠습니다
- 선장, 위험하지 않아요
자기장에 갇혀 있어서
완벽하게 안전해요
안전하다고?
박사, 내 우주선은 부서지고
대원들은 다쳤소
누구든 접근할 수 없소
어서 나와라!
비행 일지에
뭔가 있을 거야
디제이!
- 디제이, 어디 있어?
- 4구역에 있어요
엄마!
피터스!
왜 그래요?
괜찮아요?
너무 오래 있어서 내 기록을
깨려고 그러는 줄 알았어
이 끔찍한 곳에 5초 있느니
밖에 12시간 있는 게 나아
이게 마지막 일지예요
난 내 대원들이 얼마나
자랑스러운지 모릅니다
대원들을 소개하죠
크리스 챔버스
제니스 루벤
벤 펙터
딕 스미스
우린 안전 지대로 왔습니다
존 킬백 선장입니다
곧 중력 구동기를 발진해
프록시마로 이동할 겁니다
행운을 빌어 주세요!
왜 저러지?
필터를 통과해
깨끗하게 해보겠습니다
동력이 빠지고 있어요
차원의 문이요
여기서 저스틴을 돌봐
구동기엔 접근하지 마!
기다려요, 박사!
- 동력 유출의 원인이 뭐요?
- 자기장 대기 상태요
안전 회로를 점검해 보겠소
도와주시겠소?
저스틴?
저스틴, 내 말 들려?
- 그가 오고 있어!
- 누가 오는데?
암흑!
이거로군
빌리...
밀러!
밀러 선장!
여기 문제가 생겼소!
함께 있어줘요, 영원히!
위어 박사!
이산화탄소는
환영과 판단을...
젠장, 환영이 아니었어!
박사, 관 속에 있었으니
뭐가 들었을 거요
뭔가 본 게 분명해요
저도 봤어요, 1시간 전에
의무실에 아들이 있었어요
그리고 아들의 다리가...
약간의 쇼크를 받은 것 같소
- 정신적 쇼크로 인해...
- 아냐...
이봐, 그게 아냐!
전에 시체를 본 적도 있어요
이건 달라요
그녀 말이 맞아, 진짜였소
체온이 느껴졌소
우리가 이상해진 게 아니오!
스미스, 자넨 본 거 없나?
본 적도 없고 필요도 없죠
하지만 말할 수 있는 건...
이 우주선은 끝장났단 거죠
과학적 분석을 해줘 고맙소
됐어
과학 따위는 필요 없어!
당신이 순리에 역행했으면
당신이 대가를 감당해야지!
마지막 대원을 죽이더니
이젠 우리까지 죽이려고 해!
디제이...
정신차려, 이건 거대한
금속 덩어리일 뿐이야!
디제이
- 괜찮나?
- 네, 죄송합니다
맙소사!
기회는 없어!
망할 놈의 기회는 없어!
스미스, 그만해!
당장 이성을 찾아!
위층으로 올라가
쿠퍼와 밖으로 가서
선체를 고쳐
실수하면 안 돼!
그럼 우린 못 가, 알겠나?
- 알겠습니다
- 좋아
- 잘 알겠습니다
- 어서 가
선장님!
뭔가, 스탁?
DNA RNA 검색을 했어요
그 결과...
막연한 것 말고
확실한 것만 말해
가설을 세웠어요
들어 보세
수치와 환영은
서로 상관이 있습니다
면역 체계의
보호 본능과 같은 거죠
이런 거 들을 시간 없다
- 들어야만 해요
- 뭐 때문에?
이 우주선이 점점 강하게
반응하고 있어요!
마치 어떤 생명체처럼요
함선이 살아 있다고
말하는 건가?
답을 원하시지만
제가 얻은 건 그 뿐입니다
나는 10시간 내에 우리가
살아남을 수 있느냐를 원해
저스틴?
저 소리 들었어?
- 들었어?
- 무슨 소리요?
- 소리 들었어?
- 왜 그래요?
- 소리를 들었어요?
- 당신도 들었죠, 뭐죠?
피터스, 내 말 들어요
난 디제이예요
아무 소리도 안 났으니
진정해요, 심호흡을 해요
- 말해 봐요
- 내가...
그만해!
문을 열어
그만!
- 박사를 막아요!
- 뭐 하는 거예요?
현재 우리에겐
자제력이 재산입니다
무슨 일이지?
앞쪽 감압실이예요
선장님, 스미스, 쿠퍼
거기 누구 있어요?
없다, 스탁
저스틴이야!
저스틴, 안 돼!
문 열어!
선장님, 응답하세요!
선장님, 비상 사태입니다!
무슨 일인가, 스탁?
저스틴이 감압실에 있어요
다시 말해라
저스틴이 옷도 안 입고
감압실에 있어요
젠장, 내가 가죠
- 자넨 있어
- 이번 일엔 제가 가야죠
자넨 거기 있어야 해
- 작동이 안 돼
- 수동으로 안 돼?
해보지
곧 가겠다, 스탁
저스틴!
어서 문 열어!
스탁, 상황은 어떤가?
서둘러 주세요
출구를 조작해서 열 수가 없어요
열쇠를 가져올게요
저스틴, 문 열어!
저스틴, 어서 열어!
그 소릴 들었어요?
계속 말을 시켜
그래, 들었어
그 소리가 뭔지 알아?
뭔가 보여요
- 아주 끔찍한 거예요
- 뭔데?
내 몸 안에 있는
다른 곳에서 온 암흑이예요
난 안 돌아갈 거예요
안 돼, 어서 문 열어!
- 어떻게 됐어요?
- 설득할 수 없을 거야
저 안에서 감당할 수 없어
안 돼!
나랑 같이 있자
거의 다 됐어
나랑 있자, 저스틴!
어서 문 열어!
내가 본 걸 안다면
날 막지 않을 거예요
아냐, 그렇지 않아
그래, 어서 문 열어
버튼을 눌러, 어서
그래야지
안 돼!
선장님, 저스틴이
감압기를 작동했습니다
저스틴!
25초 후 감압 개시!
여기가 어디지?
스탁, 어서 열어요!
문 좀 열어줘요
출구가 작동돼서
안의 문을 열 수가 없어!
우주선 전체의 압력이
줄어들 거야!
- 맙소사!
- 엄마, 문 열어줘요!
제발...
- 선장님!
- 내가 가고 있다
문을 열라고 하세요
그럴 순 없다, 저스틴
- 여기서 죽고 싶진 않아요
- 넌 죽지 않아
내가 말하는 걸 잘 들어
내가 널 구해 줄 거야
맙소사, 시작됐어요!
내 눈!
생각하지 말고 눈을 감아!
가능한 꼭 감아!
5초 남았어요
공처럼 몸을 구부려라!
숨을 쉴 수가 없어요!
하느님! 아파요!
폐에서 숨을 모두 내뱉어
알겠니?
숨을 내뱉어!
어서 해!
그래, 됐다
내가 잡았다!
모두 대기하도록!
대기해!
압력을 받았어
우리가 갈게, 저스틴!
머리를 잡고 있어요
글리세린을 더 줘요!
숨을 쉬게 해요
이제 숨을 쉬는데
혈압이 여전히 떨어져
지혈을 시키고
최대한 안정시켜 놨어요
귀엽진 않겠지만
살겠어요
- 우리가 돌아간다면요
- 돌아갈 거야
스탁, 남은 시간은 얼마지?
탄소 한계 수치로 봐서
4시간 후입니다
피터스, 전에 있던 대원처럼
죽기 전에 원인을 알아내
조종실에서 일할 순 있지만
의무실엔 안 갈 거예요
저스틴이 뭔가 말했어요
몸 속에 암흑이 있다고요
그게 무슨 뜻일까요?
박사?
아무 뜻도 없을 거요
회피하지 말아요!
대답을 들어야겠소
왜 내 대원이 감압실에서
자살을 기도했는지
그 소음의 원인은 뭔지
알아야겠소
선체의 기온이
급속하게 변화해
금속을 팽창시켜
소리가 난 겁니다
거짓말!
당신이 우주선을 만들었소!
근데 헛소리만 하고 있소
무슨 말을 듣고 싶소?
이 함선이 차원의 문을
연다고 했잖소
어디로 통하죠?
- 모르오
- 그럼 어디로 보냈소?
- 지난 7년 간 어디 있었소?
- 모르오
- 그건 충분한 답이 아니오!
당신은 소위 전문가잖소!
해답이 필요하오
그건 당신 일이잖소
- 다른 차원은 어디 있소?
- 나도 몰라요!
나도 이해할 수 없는 일이
많이 벌어지고 있소
시간이 필요하오
알겠소, 하지만 우리에게
없는 게 시간이오
선장님!
날 두고 가지 말아요!
날 버리지 말아요!
제발!
제발 날 살려주세요!
이건 환상이야
환상일 뿐이야...
신이여, 도와주소서
그의 목소리가 들렸어
날 부르고 있었지
에디라는
젊은 갑판장이었어
우린 골리앗에서
함께 근무를 했었지
근데 산소 탱크가 폭발해
네 명만 구명선을 탔고
에디는 불길에 휩싸여
우주선 안에 있었지
무중력 상태의 화재를 봤나?
무척 아름답지
마치 액체처럼 미끄러지듯
모든 걸 태워버리지
파도가 밀려오듯이
그것들은 에디를 덮쳤고
계속해서 밀려왔어
그는 살려달라고
소리쳤지
어떻게 하셨어요?
내가 할 수 있는 건
한 가지였어
그를 뒤로 하고
구명선을 타고 떠났지
그 후론 대원을 잃지 않겠다고
맹세했네
선장님과 오래 지냈지만
처음 듣는 얘기네요
누구에게도
말하지 않았으니까
하지만 이 우주선은
그걸 알고 있어
내가 두려워하는 것과
비밀들을 알고 있어
머리 속으로 들어와
환영으로 보여!
말을 안 하려고 했는데
지난 번 테이프를
들어봤어요
제가...
잘못 번역한 것 같아요
계속 해봐
구해 달라는 말로
알았는데
그건 '날 구해줘'가 아닌
'네 자신을 구하라' 였어요
더 나쁜 말이 있는데
여기예요
이건... '엑스 인 페리스'
'지옥으로부터 널 구하라' 죠
위어 박사 말이
사실이라면
우주선은
현실 경계를 지나
우주의 저편까지 갔어요
어디에 갔었고 뭘 봤는지
뭘 담아 왔는지
- 그 누가 알겠어요?
- 지옥으로부터?
자넨 그런 건 믿지 않지
안 그런가?
전문을 보낸 자가 누구든
지옥을 믿는 게 확실해요
밀러 선장님!
뭐든지 간에
좋은 소식이길 바란다
재압력을 가해 빠져나갈
준비를 해놓았습니다
바로 가겠다
제발 날 실망시키지 마라
아가야, 아빠가 왔어
양호합니다
젠장!
젠장, 아직 가스가
누출되고 있습니다
20분 안에
구멍을 막겠어요
쿠퍼, 자넨 생명의 은인이야
우리도 가겠다
- 커피 있어?
- 네, 그런데 차요
스탁!
선장님?
우린 떠난다
안 돼요
우리 명령은 확실한 거요
대원 구출과 우주선을
구조하는 거였소
대원들은 죽었소, 박사
당신 우주선이 죽였소
우리에겐 할 일이 있소
작전 중지요, 박사!
스탁, 이벤트 호라이즌의
컴퓨터에서 파일을 옮겨
디제이,
저스틴을 클락호로 옮겨라
의무실 물품을
탱크 안으로 옮기겠습니다
좋아, 그러게
피터스는 탄소 세정기와
스미스를 클락호로 싣게
선장...
그러지 마시오
결정됐소
내 우주선은?
방치할 수 없소!
방치할 생각은 없소
클락호가 안전 지대로 가면
미사일을 발사해
증발할 때까지 마구 쏠 거요
망할 우주선!
선장님, 생명 감지 장치가
폭주하고 있습니다
구동 장치가 동력을
모두 빨아들이고 있어요
파일을 챙겨, 여길 비운다
당신은 떠날 수 없소
우주선이 안 놔줄 테니까
어서 들어가요, 박사
아니면 당신은 집에 못 가요
여긴 내 집이요
서둘러요!
준비됐죠?
젠장!
좀 빠져라!
됐어요?
- 젠장!
- 알았어
피터스, 됐죠?
여긴 소름이 끼쳐요
네, 집에 가려면
숨 쉴 것도 가져가야죠
- 어서 가요!
- 젠장!
- 25개를 챙겨야 해!
- 25개요
됐다!
안 돼, 피터스!
맙소사!
빌리
클레어?
클레어
나야, 내가 왔어
내가 돌아왔어
필요할 때
곁에 있지 못 했어
미안해
난 일만 알았어
이렇게 애원할게
제발 그러지 마...
다시는 안 돼, 제발!
난 너무...
여보, 괜찮아요
- 난 너무 외로워
- 다신 외롭지 않을 거예요
나랑 있잖아요, 이렇게
너무 너무 멋진 걸 봤는데
당신에게 보여줄게요
하느님!
젠장, 난 너무 잘 해!
쿠퍼, 대체 얼마나 걸려?
지옥에서
빨리 떠나고 싶어
잘 봐, 스미스
난 다 끝났어
장비만 챙겨 가면 돼
- 2분이면 갈 거야
- 알았어
박사!
위어 박사!
당장 이리로 돌아와요!
박사!
선장님, 들립니까?
선장님, 응답하세요
말해라, 스미스
위어 박사가 클락호를
엉망으로 만드는 걸 봤어요
기다려
확인할 게 있어
- 스미스, 거기서 나와
- 다시 말해 주세요
폭발물이 없어졌는데
위어가 클락호에 설치한 것 같다
말도 안 돼
방금 고쳤어요
당장 거길 떠나, 스미스!
대체 어디 있는 거지?
찾았다!
기다려, 스미스
내가 간다!
젠장!
난 대체 왜 이 모양이지?
왜 이런 일만 생겨, 젠장!
생각, 생각을 해!
좋아, 난 돌아가야 해
공기 탱크를 터뜨리자
그럼 올라가겠지
잘 돼야 할 텐데
좋아, 간다
1, 2, 3!
어서!
그래! 됐어!
내가 간다, 망할 자식아!
디제이?
- 무슨 소리죠?
- 클락호가 사라졌다
스미스와 쿠퍼도 죽었어
위어의 짓이야
보면 없애버려
알겠습니다
조심하게, 디제이
위어 걱정은 마세요
제가 처치하겠습니다
디제이?
디제이! 응답하라!
좋다, 위어 박사
여길 떠나지 않겠다고?
영원히 못 떠나게 해주지
스탁
괜찮아
내가 함께 할 거야
젠장!
맙소사!
눈은 왜 그렇지?
우리가 가는 곳엔
눈이 필요 없거든
무슨 소리지?
나의 이벤트 호라이즌호는
아주 먼 혹성 너머의
다른 차원으로 들어가는
문을 만들어 냈다
완전한 혼돈의 차원으로!
악이 지배하는 곳!
단지 우주선에 불과했던
평범한 것이
이젠 살아있는
생명체가 되어 돌아왔다
봐라, 밀러
아름답지 않나?
너의 아름다운 우주선이
우리 대원들을 죽였어
이제 다른 대원이 생겼지
우리가 있으니까 말야
뭘 하려는 거야?
우주선이 어디 있었는지
궁금하다고 했으니
알려주지
빗나가면
기체가 날아갈 걸
내가 왜 못 맞추겠나?
그래, 내가 돌아왔어!
다 왔어! 이봐!
이봐!
도대체 뭐야?
염병할!
안 돼!
선장님!
내 손을 잡아!
- 좀 더!
- 못 하겠어요
널 두고 떠나진 않는다!
기체 앞의 감압실이다
위어 일 리가 없어요
확실히 해야 돼
뒤를 조심해
- 때리지 말아요!
- 쿠퍼!
벗겨줘요!
- 숨을 쉴 수가 없어요
- 괜찮아, 다 끝났어
아냐
중력 구동기를 멈춰야 해
어떻게요?
조종실이 날아갔잖아요
엔진실은 어때,
거기선 가능할까?
어떻게 하는지 몰라요
위어 박사만이 전문가죠
난 저리로 가느니
차라리 죽겠어요
좋아, 폭파시킨다
- 폭파요?
- 위어의 말대로야
통로를 폭파시켜서
기체 앞을 분리시켜
구명선으로 사용하는 거야
운이 있다면 구조되겠지
수면 상태에 들어가
구조팀을 기다린다
폭발물은
수동으로 설치하자
- 선장님, 잘 될까요?
- 위어도 했다
- 비상 신호를 보내고 와
- 알겠습니다
- 저도 가겠어요
- 여기서 조종을 맡아
선장님?
문을 닫아라, 중위
5분 후에
차원의 문이 열립니다
비상 신호 작동 개시!
피?
제기랄!
젠장!
스탁!
뛰어!
3분 후에
차원의 문이 열립니다
원격 폭발 작동!
중앙 통로 폭발 장착!
폭발 준비가 됐다
반복한다
폭발 준비됐다
선장님! 들리세요?
당장 빠져나가야 해요
날 죽게 내버려뒀어!
2분 후에
차원의 문이 열립니다
밀러!
넌 날 버리고 갔어!
아냐, 넌 에디가 아냐
난 죽는 걸 봤어
위어?
이 우주선이 날 데려왔지
날 버리지 않을 거라 했잖아
누구도 버리지 않아
이걸 파괴할 수 있다고
생각했나?
이 우주선은 시공을 초월해
상상도 못 할 곳까지 갔었다
이제 돌아갈 시간이야
그래, 지옥으로
아무 것도 모르는군
지옥이란 건 단어에 불과해
실제는 훨씬 더 잔인하지
이제 내가 보여 주지
안 돼!
어때?
아냐, 대원들은 안 죽었어
죽지 않았단 말야!
아직은 아니지
넌 내 대원들을
데려가지 못 해!
이젠 네 대원이 아니고
이 우주선의 일부다!
날 데려가고
저들을 놔줘!
아냐, 탈출은 안 돼
차원의 문이 열리게 되면
모두 나와
함께 가는 거야
보이나?
보이냔 말야!
그래!
보인다!
안 돼!
선장님...
72일 후
여기는 구조 1팀
교신을 접했다
이벤트 호라이즌호를 찾았다
승선 준비!
수면실로 들어가고 있다
폭발로 인한 손상은 없다
생존자는
세 명으로 보인다
쿠퍼, 저스틴, 스탁 중위
저스틴은 부상이 심하지만
아직 살아있다
수면실은
아직 작동 중이다
이제 첫번째 탱크를 열겠다
괜찮소
이제 안전해요
- 저스틴, 쿠퍼!
- 그들은 무사해요
우리하고 있소
넌 우리와 있어야 해!
- 스탁, 진정해요, 나예요
- 괜찮아요, 심호흡 해요
진정제가 필요하다!
구조팀이 왔어요
괜찮아요
어서 진정제를 줘!
스탁, 구조반이예요
우린 안전해요